Je vais commencer un chat-bot pour facebook messenger!
Nom de l'IA : A.R.I.S = Artificial (and) Realistic Intelligence Software
Pour commencer je vais faire un "echo bot" et graduellement le complexifier
donc c'est parti mon KIKI !!! :) :) :)

En premier je vais faire une stucture pour mon project.

Ensuite je vais l'heberger sur Heroku (Google it)
Créer un compte sur heroku et installer heroku toolbelt

faire 4 fichiers
fbbot.py -> ce fichier contiendra mon code du bot
Procfile -> ce fichier est important pour l'hebergement sur heroku
requirements.txt ->contient tout les pack que j'ai besoin pour 
                    faire tourner mon bot sur flask, faire les requetes,
                    etc ...
runtime.txt -> fichier pour les specification de la version de python dans
                heroku qui par default est python 3.6 .

Code :
en premier fair un compte sur facbook developers.
maintenant je dois créer une page fb pour que le bot 
puisse intereagir avec des utilisateurs